Tuhan Krishna, itu bagus
Anda mengirim Gungun pada waktu yang tepat.
Jika tidak, Mohan akan
melakukan dosa besar hari ini.
Cukup sandiwara ini, Radha.
Apakah kamu senang menyakiti Mohan?
Damini, kenapa kamu mengatakan itu?
Aku bahkan tidak pernah
berpikir untuk menyakiti Mohan!
Saya bisa melawan Tuhan
sendiri demi kebahagiaan Mohan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda tindakan Anda
akan membawa kebahagiaan bagi Mohan?
Tidak, Damini.  Mohan hanya marah.
Kemarahannya seperti es.
Itu mudah meleleh.
Anda pikir Anda mengenal
Mohan dengan sangat baik.
Anda salah.
Apakah Anda menyadari apa
yang telah Anda lakukan hari ini?
Mari ikut saya.  Mari saya tunjukkan.
Ayo.  - Damini...
Mohan, lupakan apa yang terjadi.
Kami tidak bisa mengubah apa yang sudah dilakukan.
Tapi kenapa ini terjadi padaku?  Apa yang telah
saya lakukan sehingga pantas mendapatkan ini?
Mengapa saya ditakdirkan untuk menderita?
Apa salahku?  Beri tahu saya.
Apakah salah jatuh
cinta pada seseorang?
Apakah salah mengabdikan
hidupmu untuk seseorang?
Aku mencintai Tulsi.  Apakah
ini balasan yang saya dapat?
Aku mencintai Tulsi lebih dari hidupku.
Anda tahu itu, bukan?
Apa balasan yang diberikan Tulsi padaku?
Katakan padaku apa yang dia berikan padaku sebagai
balasannya.  Dia meninggalkan rumah terlebih dahulu.
Kemudian dia berangkat dari dunia ini.
Seolah rasa sakit karena
kehilangan dia belum cukup,
Saya bahkan dituduh membunuhnya!
Gungun membenciku.
Dia membenciku!
Pengadilan membebaskan saya.
Namun tuduhan membunuh
istri saya masih menghantui saya.
Putriku merasa aku
membunuh ibunya.
Apa yang dibicarakan teman-temannya
dan anak-anak lain di sekolah?
Anak-anak pasti membual
tentang ayah mereka bahwa
mereka adalah dokter,
insinyur, dan petugas IAS.
Menurutmu apa yang dikatakan Gungun
tentang aku?  Saya yakin dia berkata...
Saya yakin dia mengatakan bahwa
ayahnya adalah seorang pembunuh.
Tahukah kamu, tanaman yang
mengingatkan Gungun pada ibunya,
mengingatkanku pada pengkhianatan Tulsi.
Semakin aku mencoba melupakannya,
semakin aku teringat padanya.
Aku tidak akan bisa melupakan
Tulsi selama tanaman itu masih ada.
Tanaman itu tidak akan
membiarkanku melupakan Tulsi.
Saya merasa tercekik!  Apakah kamu mengerti?
Tahukah kamu apa yang lebih menyakitkan
daripada kehilangan orang tersayang?
Rasa sakit karena merindukan
orang-orang yang telah kehilanganmu.
Itulah yang terjadi pada saya!
Mohan, kamu adalah sahabatku.
Hampir seperti saudara bagiku.
Dan...
Saya tahu Anda pernah menghadapi
masa-masa sulit dalam hidup.
Sama seperti masa-masa sulit,
begitu pula masa-masa indah.
Semuanya akan baik-baik saja seiring
berjalannya waktu.  Mengapa kamu khawatir?
Gungun hanyalah seorang anak kecil.
Dia belum dewasa.
Tandai kata-kataku.  Saat dia besar nanti,
dia pasti akan memahamimu.
Dia akan mengerti bahwa
kamu tidak membunuh siapa pun.
Dia pasti akan menyadarinya.
Berikan saja dia waktu.
Dia akan mengerti.
Harap tenang.
Apakah kamu melihatnya?  Apakah Anda senang
membuatnya mengingat kembali rasa sakitnya?
Seberapa besar kamu ingin menyakiti Mohan?
Tuhan Krishna, apa yang telah kulakukan?
Saya datang ke sini untuk meringankan rasa sakit Mohan.
Tapi aku malah menjadi
penyebab rasa sakitnya.
Saya telah melakukan
dosa, Sri Krishna.
Tapi sekarang aku harus
menebus kesalahanku.
Saya senang itu
Damini mengungkap kebenaran.
Dia sangat baik.
Dia benar-benar tepat untuk Mohan.
Dia berbicara dalam bahasa Inggris sama seperti dia.
Dia juga mengelola pekerjaan di kantornya.
Dan saya buta huruf.
Saya seorang yang bodoh.
Saya mengoceh dengan sia-sia
dan bertindak sembarangan.
Itu benar.  Nenekmu benar
saat dia bilang kamu bodoh.
Dia mengira wanita
keji itu adalah orang suci!
Dia ternyata
lebih licik dari kita!
Kami tidak berpindah pihak secepat ini.
Tapi dia tidak membuang waktu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Mari ikut saya.
Kemana?
Ya Tuhan!
Apakah kamu melihatnya?
Kemarilah.  Duduk.
Permen ini disiapkan untuk
merayakan ulang tahun ibuku.
Tak seorang pun akan memilikinya di sini.
Jadi, Anda harus memilikinya.
Bagaimanapun, kaulah yang membuatnya.
Ya.  Saya membuat 'kheer' yang enak.
Saya pasti akan memilikinya.
Tunggu sebentar.
Saya akan membawa Mohan ke sini.
Saya yakin dia akan menyukainya.
Silakan ikut dengan saya untuk menjemput Mohan.
Tidak. Mohan tidak bisa datang ke sini.
Pistol...
'Aku sudah banyak
menyakiti Mohan hari ini.'
'Tidak lagi.'
Hei, Gungun.
Saya mengacu pada Tuhan Krishna
ketika saya mengatakan Mohan.
Jadi haruskah aku mendapatkan Dia?
- Ya.
Aku akan segera menjemputnya.
Apakah kamu melihatnya?
Gadis itu membawa pulang tanaman
'tulsi' tanpa bertanya pada siapapun.
Bagaimana jika dia memutuskan
untuk menikah dengan Mohan?
Dia akan mati sebelum
dia bisa melakukan itu.
Itu dia, ibu.  Itu sudah cukup.  Dia
tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Aku masih hidup, Damini.
Siapa kamu yang mengambil
keputusan untuk keluarga ini, Damini?
Ibu, apakah kamu melihat
apa yang dia lakukan hari ini?
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Anda akan melakukan
ritual baru untuk Tulsi.
Mengapa saya tidak diberitahu mengenai hal ini?
Bagaimana jika Tulsi marah karena
aksi menjijikkan yang Anda lakukan?
Bagaimana jika dia mencoba menyakiti Mohan?
Damini, aku tidak akan mempertaruhkan
keselamatan anakku sama sekali.
Ibu...
- Diam!
Diam, Damini!
Lain kali, munculkan
ide yang membuat Tulsi
keluar dari rumah
ini dan kehidupan kita!
Orang membuat kesalahan
besar jika mereka terlalu serakah.
Damini, aku tidak memasang
taruhanku pada tim yang kalah.
Ibu, itu bukan salahku.
Radha punya...
Tolong kirim dia kembali ke rumah.
Itu tidak mungkin.
Tapi kenapa?
Apakah Anda berada di pihak kami atau pihak dia?
Saya hanya di pihak Mohan.
Kamu seharusnya berterima kasih pada gadis itu
karena membuat keributan, Damini.
Setidaknya Mohan tidak
menato nama Tulsi di lengannya.
Jika tidak, bahkan setelah
menikah dengan Mohan,
kamu tidak akan pernah
bisa menyingkirkannya!
Apakah kamu mengerti?
Bu, aku tidak kalah.
Faktanya, aku...
- Kamu kalah, Damini.
Dan tahukah Anda alasannya?
Karena Anda tidak
fokus pada tujuan Anda.
Penghalangmu bukanlah Radha.
Tapi itu Gungun.
Damini, kamu ingat
kondisi kedua Mohan kan?
'Aku ingin kamu
menjadi ibu bagi Gungun'
'seperti yang dialami
ibu Kadambari.'
Gungun tidak menganggap
Mohan sebagai ayahnya.
Lalu bagaimana dia akan
menganggapmu sebagai ibunya?
Masalah dan hambatan terbesar Anda
adalah Gungun.
Cobalah untuk menenangkannya.  Yakinkan dia.
Jika tidak, bahkan setelah hampir
mencapai apa yang Anda inginkan,
kamu akan kalah melawan Tulsi lagi.
Anda tidak akan pernah
bisa menjadi istri Mohan.
Semuanya menjadi
kacau karena Radha.
Dia berpikir bahwa dia telah melakukan pekerjaan
yang baik dengan menanam tanaman 'tulsi'.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tulsi terselamatkan karena
gadis bodoh itu hari ini.
Dan Kaddu mendapat
kesempatan untuk memarahiku!
Kadambari.
Saya telah mempersembahkan makanan kepada Sri Krishna.
Ini sendokmu dan itu milikku.
Miliki beberapa.
Bagaimana kabarnya?  - Bagus.
Bagus?
Miliki itu.
Ngomong-ngomong, setiap kali seseorang
melakukan sesuatu yang baik untuk kita,
kita harus berterima kasih kepada mereka.
Terima kasih untuk apa...
Mengapa Anda perlu berterima kasih?
Karena aku temanmu.
Saya telah membantu Anda berkali-kali.
Saya memberi Anda 'kheer' ini karena
Anda mendapatkan tanaman 'tulsi' ini.
Kami bukan teman.  Oke?
Miliki itu.
Apakah kamu melihatnya?
- Ya, benar.
Gadis keji itu mencoba bersikap ramah
kepada semua orang dengan kejenakaannya.
Jangan kuatir.
Gungun terlalu pintar.
Dia tidak akan terpesona olehnya.
Gungun telah membiarkan seseorang masuk ke
lingkaran dalamnya untuk pertama kalinya.
Seseorang sedang duduk di kamarnya
di tengah-tengah mainannya
dengan izinnya untuk pertama kalinya.
Radha telah berhasil
sedikit menenangkannya.
Jadi apa?
Kami akan menghasutnya sedikit.
Kami akan meracuni pikirannya
terhadap Radha sedemikian rupa
bahwa dia akan menjambak rambut Radha...
- Kami tidak akan melakukan itu.
Mengapa tidak?
Biarkan mereka menjadi teman.
Apakah kamu sudah gila?
Radha akan memenangkan
Gungun ke sisinya.
Dia tidak akan membiarkan
syarat kedua Mohan terpenuhi.
Dia pembuat onar, penyihir itu.
Tidak, ibu.  Apa yang Anda anggap sebagai masalah
adalah kesempatan bagi saya.
Peluang apa?
- Radha akan memberiku kesempatan
untuk memenuhi syarat kedua Mohan.
Radha akan meyakinkan
Gungun untuk pernikahan ini.
Saya akan menggunakan Radha untuk meyakinkan Gungun.
Ya, Bu.  Gungun akan
mengikuti kompetisi hari ini.
Saya akan memeriksanya, Bu.
Bagus sekali, Pak Trivedi.
Selain itu, akan
lebih baik jika Anda
melibatkan diri dalam
kegiatan sekolah Gungun.
Keterlibatan orang tua dalam
kegiatan sekolah dinilai baik.
Ya, Bu.  Anda benar sekali.
Oke.
Gungun.
Bagaimana saya bisa memperhatikan Gungun?
Ini adalah usia untuk membentuk
hubungan yang lebih dalam dengan anak-anak.
Kematianmu telah meninggalkan
jurang dalam hubunganku dengan putriku.
Anda bisa tetap tersenyum.
Hai!
Hei kamu!
Anda mulai berperilaku
seperti tukang kebun lagi.
TIDAK.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah ini taktik barumu
untuk menggangguku?
Apa semua ini?
Itu bukanlah pertanyaan yang tepat.  Anda harus bertanya siapa mereka.
- Siapa?
Ini melati.  Itu melati putih.
Dan ini melati malam.
Salam untuk mereka bertiga.
Apa yang kalian lakukan dengannya?
Mereka tidak melakukan apa pun.
Akulah yang melakukan sesuatu.
- Benar-benar?
Saya memisahkan mereka.
Mengasingkan diri?
- Tidak. Memisahkan.
Apa?  - Memisahkan.
Tanaman tertentu
memberikan kelonggaran visual.
Jeda visual?
Kemarin, saya menyadari
tanaman tertentu
cenderung membuat Anda marah.
Seperti tanaman 'tulsi'.
Oh tidak!  Aku menyebut nama itu lagi!
Saya mencoba menyembunyikan tanaman itu.
- Oke.
Anda jenius.
Anda sangat cerdas.
Benar?  - Ya.
Saya juga merasakan hal itu pada waktu-waktu tertentu.
Tapi nenekku
terus menyebutku bodoh.
Dia menghancurkan kepercayaan
diriku dengan berulang kali mengatakan itu.
Dia benar-benar salah.
Mohan, aku merasakan hal yang sama.
Katakan yang sejujurnya.  Apakah menurut
Anda saya membuat terlalu banyak kesalahan?
TIDAK.
Tanaman apa lagi yang ada di sana?
Ya.  aku akan memberitahumu.
Datang.  Yang ini di sini...
Teleponnya jatuh!